  DEFINITION DES UTILISATEURS
	
Il existe 3 acteurs principaux au sein de cette application :
		
internaute 

l'internaute est un visiteur de passage, qui peut venir pour la premiere fois sur le site, pour rechercher et consulter des produits, par exemple pour comparer
les prix avec la concurence. il peut également etre un visiteur regulier qui verifie les promotions en cours. bien que cet internaute puisse accèder a une grande partie des pages du site, ses possibilités sont limités, il a donc la posibilité de s'inscrire afin de devenir membre

membre

le membre est un internaute qui s'est inscrit au site, en ne donnant aucune information personnelle, apart son e-mail, necessaire en cas de problème. 
il aura la possibilité de poser des questions sur des produits, de donner son avis ainsi que de noter les articles, mais surtout d'acheter ou de louer des produits.
Le membre ne fournirra ses coordonnées que lors de sa premiere commande, ce pour lui demander les informations necessaires en temps voulu, qu'il ne fournisse pas son nom alors que ce n'est pas encore nesessaire, pour des questions de protection de la vie privée.

admin

les administrateurs du site pourront faire tout ce que les membres peuvent faire, mais auront accès a un panneau d'administration, que nous verrons en details plus tard dans ce dossier, qui leur permettra de gerer tout le contenu du site ainsi que les membres, sans passer directement pas le SGBD, ce qui est plus simple d'utilisation (un admin pourra ajouter des produits, promotions, bannir un membre... voir user case  ).
Toutefois, l'administateur ne pourra pas modifier un message ecrit pas un membre, ni les informations sur un membre.


INTRO

Le bricolage et le jardinage etants à la mode des derniers temps, le site Brico-Bob vise à proposer à des utilisateurs de profils variés, aussi bien
la ménagère que le retraité ou que les jeunes couples, du matériel à la vente ou à la location.
Ce site étant de nature commerciale, il se doit d'etre visuellement attractif et d'etre ergonomique. La présentation des produits devra etre simple, claire, et 
bien organisée, l'utilisateur devra pouvoir trouver un produit le plus rapidement possible afin qu'il ne se lasse pas du site et qu'il achète le plus de prosuits
possible ( De plus, il existera une fonction pour rechercher un produit selon differents critères. De la publicité sur certaines pages du site pourra influencer
le client.
Chaque utilisateur du site devra s'inscrire en fournissant un login et un mot de passe pour  faire ses achats, ses informations personnelles ( nom, adresse... )
ne seront demandées que lors de la validation de la commande ). Chaque membre du site pourra poster des avis, et noter les differents produits, ainsi que poser
des questions techniques.
Enfin, l'administrateur du site pourra gerer simplement, depuis une fenetre speciale, le contenu du magasin, et les membres.



  CONTRAINTES NON FONCTIONNELLES

	rapidité de reponse
	
L'organisation des pages fera en sorte que le visiteur ne devra pas charger plusieurs fois un contenu qui ne changera pas entre les pages ( par exemple le menu),
seul le contenu changera.

	charte graphique

*****

	normes ergonomiques
	
****

	portabilité de l'application
	
Cette application sera conçue de sorte qu'elle soit acceccible depuis n'importe quel navaigateur recent. Certains éléments graphiques differerent légèrement 
selon le navigateur de l'utilisateur ( par exemple une très legère difference sur les couleurs du fond, du a une non-compatibilité par certains navigateurs) mais
cela n'altèrera en rien les fonctionnalités et le confort de navigation.
La résolution d'ecran necessaire au bon affichage du site sera assez faible pour que le plus grand nombre puisse l'utiliser.

	modification du contexte
	
Le site Brico-Bob sera conçu de telle sorte que ce modèle de magasin en ligne sera transposable a d'autres secteurs ( par exemple de la vente de chocolats ou 
une agence de voyages 

	materiel et logiciels utilisés
	
Le code a été ecrit integralement sur Notepad ++.
Les tests ont été utilisés grace à WAMP et nous avons utilisés mysql pour le stockage des données.
Nous avons utilisés le site GitHub afin de synchroniser notre travail et de nous organiser.
Des tests ont été effectués sur Internet Explorer 7,8,9 Google Chrome et Mozilla Firefox



	JEUX DE TESTS
	
	inscription :
	
pseudo n'existe pas deja, 2 fois le meme mot de passe ( cas normal )
pseudo qui existe deja
2 fois le meme mot de passe
un champ pas rempli

	connection
	
cas normal
mauvais pass
pseudo existe pas
un champ pas rempli



	

  